
【ページタイトル】
Kibiru Cafe

【説明文】
珈琲の香りただよう中、人が集い そして 人と人とを繋げる場である「Kibiru Cafe」のWebサイトです。

【キーワード】
Kibiru Cafe,キビル・カフェ,サードウェーブ,ギャラリースペース

【Google Fonts - Rock Salt - URL】
https://fonts.googleapis.com/css?family=Rock+Salt

【サイトタイトル 】
Kibiru Cafe

【グローバルナビゲーション】
ホーム
メニュー
アクセス
ご注文
ブログ

【キャッチ】
極上のテイストと空間を ごく自然な日常でありながら、あなたにとって最高なカフェ。

【中見出し】
Kibiru = Connect

【Welcomeメッセージ】

「きびる」とは「結ぶ」を意味する九州の方言です。

大通りから少し離れた路地裏にあるお店は、都会にあるとは思えないほどの静けさに満ちています。

カウンター席やテーブル席、ソファー席など お気に入りの場所でおくつろぎください。

また、店内にはギャラリースペースもご用意。

珈琲の香りただよう中、人が集い そして 人と人とを繋げる場でありたい、それが「Kibiru Cafe」なのです。


【レコメンドコンテンツ】

Feature
珈琲にまつわるエトセトラ

Event
地元クリエイターのＴシャツ展 開催！

Topics
期間限定カフェ出店！

【中見出し】
Gallery [ Katashite ]
	
【ギャラリー紹介文】
		
「仲間にして」という意味の方言「かたして」という名を冠したギャラリースペースでは、アートやカルチャーなどの各種イベントを開催しています。
		
また、ドリップコーヒーの美味しい淹れ方などを体験いただくワークショップなども行なっています。
		
ギャラリースペース「Katashite」で、仲間の輪を広げて行きましょう！
		
Schedule

【サイトマップ】

Menu
・Coffee
・Tea
・Foods
・Sweets

Access
・Map
・Location

Order
・Order

Blog
・2016
・2015
・2014

【店舗情報】
Kibiru Cafe
〒810-0021 福岡市中央区今泉X-XX-X Tel 012-345-6789 Open 8:00 - 22:00
	
【コピーライト】
Copyright (C) 2014-2016 Kibiru Cafe. All Rights Reserved.


